comandos basicos para Terraform

terraform init
// usado para inicializar o terraform na pasta local.

terraform plan
// usado para planejar as modificações que serão enviadas para o AWS.

terraform apply
// usado para efetuar as modificações revisadas no plain. 

terraform apply -auto-approve
// com essa flag as aprovações serão previamente aceitas.

terraform show
// mostrar os recursos usados.

terraform destroy
// destroi a infro criada.

terraform taint NOMEDORECURSO
// marca o terraform-managed , forçando e ser destruido e recriado no proximo apply.

terraform untaint NOMEDORECURSO
// desfaz a marcação feita.

terraform console
// possibilida visualizar os recursos de maneira mais detalhada pois nele é possivel digitar qual o recursos especifico deseja ser visto.

terraform fmt
// auxilia na formatação(identação) dos arquivos terraform da pasta local.

terraform get
// baixa os modulos dos recursos.

terraform import NOMEDORECURSO
// importa os recursos da infra para pasta local.

terraform graph base.dot 
//  cria um arquivo chamado base com extensao .dot com informaçoes da infra.

